bandit0:Ακολούθησα της οδιγείες τον site που υπήρχαν για την εγκατάσταση του Cygwin και το βήματα αρχικής εκμάθησης ώστε να μάθω της αρχικές εντολές.
bandit1:Αρχικά χρησιμοποίησα την εντολη "ls" για να δω πιά αρχεία βρισκόντουσαν μέσα.Καθός ίδα ότι το μόνο αρχείο ήταν το reamme χρησιμοποίησα την εντολή cat για να τυπωθεί το αρχείο στην οθόνη και να μπορέσω να δω τον κωδικό.
bandit2:Ακολούθησα αυτή την συμβουλή Google Search for “dashed filename” και βρήκα μέσα στο site πως το '-' χρειάζεται αυτό  '<' το σύμβολο  πριν από εκείνο στην εντολή "cat" καθός είναι ένας περίεργος χαρακτήρας για όνομα αρχείου με αποτέλεσμα η εντολή "cat" να μην λειτουργεί.Αλλά χρεισιμοποιούμε το σύμβολο '<' αυτό το οποίο κάνει την εντολή πιο ξεκάθαρει.
bandit3:Άνοιξα το link που υπήρχε εκεί ως συμβουλή για το πως να διαχειρηστείς file με spaces και βρήκα πως με την χρήση των '\' ανάμεσα στα κενά το πρόβλημα λύνεται.
bandit4:Αρχικά έκανα την εντολή "ls" για να δω τι υπάρχει και μετά την εντολή "cd" για να μπω στον φάκελο.Μετά έκανα ξανά την εντολή "ls"αλλά χωρίς να μου βγάλει κάποιο αποτέλεσμα και μετά έκανα την εντολη "ls -a" για να μου εμφανίσει όλα τα έγγραφα του φακέλου,ακόμα και το κρυμένα.Έτσι μέτα αφου βρήκα το όνομα του έκανα την εντολη "cat" για να δω το περιεχόμενο του αρχείου. 
bandit5:Αρχικά έκανα την εντολή "cd" για αν μπω στον φάκελο "inhere" και μετά χρησιμοποίησα την εντολή "file ./-file8" για να δω τα types των αρχείων που ήταν εκεί και αν ξεχωρίσω αυτό που μπορεί να διαβαστεί.Μετά χρησιμοποίησα την εντολή "cat" για να δω τον κωδικό από το αρχείο.
bandit6:Αρχικά έκανα την εντολή "cd" για αν μπω στον φάκελο "inhere" και μετά χρησιμοποίησα την εντολή "find . -readable -size 1033c ! - executable" έτσι ώστε να μου βρεί το αρχείο που πληρεί αυτές τις προϋποθέσεις.Μετά χρησιμοποίησα την εντολή "cat" για να δω τον κωδικό.
bandit7:Αρχικά έκανα την εντολή "find / -user bandit7 -group bandit6 -size 33c" αλλά μου έβγαζε πάρα πολλά αρχεία στα οποία δεν είχα permission.Ακολούθος πρόσθεσα στο τέλος της εντολής αυτό "2>/dev/null" το οποίο ουσιαστικά δεν εφανίζει τα αρχεία στα οποία υπάρχει καποίο error και στην συγκεκριμένη περίπτωση τα αρχεία που δεν είχα permission.Ετσι με την χρήση αυτής της εντολής "find / -user bandit7 -group bandit6 -size 33c 2>/dev/null" μου εμφάνισε μόνο ένα path στο οποίο χρησιμοποίησα την εντολή "cat" για να δω τον κωδικό.
bandit8:Αρχικά χρησιμοποίησα την εντολή "cat" και είδα οτι στο αρχείο "data.txt" υπάρχουν υπερβολικά πολλές λέξεις για να ψάξουμε την λέξη "millionth" οπότε χρησιμοποίησα την εντολή "cat data.txt | grep millionth" ώστε να αναζητήσει την συγκεκριμένη λέξη και να τυπωθεί η γραμμή της, και να δούμε τον κωδικό που βρίσκετε δίπλα σε αυτήν.
bandit9:Χρησιμοποίησα την εντολή "sort data.txt | uniqe -u" ώστε να ελέξει μέσα στον "data.txt" για την μοναδική γραμμή δηλαδή τον κωδικό που εμφανίζετε μόνο μία φορά.
bandit10:Χρησιμοποίησα την εντολή " string data.txt | grep "==" " ώστε να ψάξει το αρχείο "data.txt" το οποίο όμως είναι binary file οπότε γιαυτο χρησιμοποίησα την εντολή "string" και επειδή ψάχνουμε για "=" χρησιμοποίησα και την εντολή " grep "==" ".
bandit11:Το αρχείο "data.txt" είναι κωδικοποιημένο σε base64 οπότε για να μπρέσουμε να το διαβάσουμε πρέπει να χρησιμοποιήσουμε την εντολή "base -d data.txt" ώστε να το αποκωδικοποιήσουμε και να φανεί ο κωδικός σε human readable μορφή.
 

